ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
ច្បាប់ និងទីក្រុង
តួអង្គ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
និងទីកន្លែងនានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់បានថតដោយសុវត្ថិភាព
ដោយមានការត្រួតពិនិត្យពីមាតាបិតា
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បែប​នេះ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នកដូចគ្នា។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាប្រគល់។
វានិយាយថាមកទីនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើកំណត់ចំណាំប្រគល់ជូនយ៉ាងលម្អិត។
ខ្ញុំមកទីនេះជាញឹកញាប់ដើម្បីរត់។
តើអ្នកទើបតែទៅរត់ទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកវា?
- អ្នកពូកែនិយាយកុហក។
អ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែក។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកនៅពេលណា?
កាលនោះនៅហុងកុង។
យើង​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
អ្នកចាំទេ?
វាបានត្រលប់មកខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
វាបានត្រលប់មកខ្ញុំវិញ ប៉ុន្តែ...
អ្នកចងចាំតាំងពីដំបូង។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ជួបអ្នកនៅសេអ៊ូលយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើមានកន្លែង…
បែបនេះនៅសេអ៊ូល
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
កន្លែងណា?
ស្ថានីយ៍ Gangnam ។
យើងថែមទាំងជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ និងទីកន្លែងទៀតផង។
ត្រូវហើយ យើងបានធ្វើ។
ដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានលុបចោលវា។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​វិញ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ?
អញ្ចឹង…
ពួកយើងបានយល់ព្រមជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់
​បាន​ធ្វើ​ផែនការ​រឹង​មាំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងធ្វើដំណើរមក ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
យើងកំពុងជាប់ក្នុងអារម្មណ៍ហើយទាំងអស់គ្នា។
តើការលុបចោលផែនការរបស់យើងដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
មិនដឹងថា "នៅជាមួយគ្នា" មានន័យយ៉ាងណាទេ?
មក។ នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនៅពេលនោះ
បើមែននោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ខ្មោចខ្ញុំនៅសេអ៊ូល?
នោះគ្រាន់តែជាភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
ដែលអ្នកចង់លុបចោល។
ខ្ញុំមិនបានព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកដោយចេតនាទេ។
ត្រលប់មកវិញ ទូរស័ព្ទខ្ញុំ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំបានទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានសម្រាប់ការហោះហើររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ហ្ហេស!
ដោយសារលេខរបស់អ្នកត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើទូរសព្ទនោះ
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរទៅលេខថ្មីបានទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្ញើអ៊ីមែលទៅកន្លែងនានានៅហុងកុង
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញទេ។
តើខ្ញុំគួរជឿទេ?
Geez អ្នកជាមនុស្សចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកកុហកដ៏ល្អ។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ជួប។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ទៅ
បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ខ្លួន?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ត្រឡប់មកវិញ។ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
កាលនោះអ្នកស្អាតហើយចិត្តល្អ។
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាអ្នកបានក្លាយទៅជាមនុស្សចម្លែក។
WHO? ខ្ញុំ​និង​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
អ្នកនៅតែស្អាត។
តើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
តោះទៅ។
វគ្គទី៣
របៀបបំបែកការងារចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះករណីរបស់ Jang Hyeonseok។
វាជាករណីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាង។
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាខ្ញុំខុស
ហើយខ្ញុំជឿថាចៅក្រម
គួរតែត្រូវបានបង្ហាញជាគំរូនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត
​ពី​ទស្សនៈ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងសុំទោសមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់អ្វីដែលជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ជា​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ការ​ចេញ
​ទៅ​ប្រកួត​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​មាន​តម្លៃ​អ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
អ្នក​អាច​ពន្យល់​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមិននិយាយថា
អ្នកជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវី។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ច្បាប់។
នោះមិនធានាថាអ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ។
អ្នកអាចបរាជ័យក្នុងការប្រឡង។
ខ្ញុំ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លិខិត​ប្រគល់​របស់​អ្នក​និយាយ
​មក​សួរ​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​មួយ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំល្អ។
ប្រើអ្វី?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសួរ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្អាតទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
-ឥឡូវ?
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? ថ្ងៃស្អែក?
ទៅមុខ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងករណីដែល
អ្នកមិនចង់ទទួលយក?
តើ​បុគ្គលិក​ណា​ទៅ​ធ្វើ
​អ្វី​តាម​ចិត្ត​គេ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការងារ
ដោយមិនគិតពីវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតានោះទេ។
យើងទទួលបានប្រាក់ខែមែនទេ?
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងជាមេធាវី។
មេធាវីដែលមានប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់ស្របនឹងផ្នត់គំនិតនេះដែរ។
ប៉ុន្តែល្អ។
វាមានន័យថាសូម្បីតែអ្នកមានករណីដែល
អ្នកមិនចង់ដោះស្រាយមែនទេ?
បាទ។ ករណីគ្រួសារ។
មាន​ការ​រំជួល​ចិត្ត​ច្រើន​ពេក
​ជាមួយ​ភាគី​ ដូច្នេះ​វា​ហត់​ណាស់។
តើករណីគ្រួសារមិនមែនជា
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតទេ?
អ្វីៗដូចជាកិច្ចការ ការលែងលះ
និងមរតក។
តើអ្នកគិតថាការបោកប្រាស់ គ្រួសារបែកបាក់
និងមនុស្សស្លាប់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ពេល​អ្នក​ដាក់​បែប​នេះ
វា​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​ល្អ​។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​បាន​ទេ។
កំណត់ជាមុនលើការផ្តន្ទាទោស
ចំពោះអំពើហឹង្សា
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
អគារ Hyungmin…
ក្រុមច្បាប់ Hyungmin ។
ត្រូវ?
ក្រុមច្បាប់មួយដែលបានប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអ្នក។
ក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាការរួមបញ្ចូលគ្នាពិតជាបានកើតឡើង។
មែនទេ? តើ​ក្រុមហ៊ុន​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​អាច​បញ្ចូល​គ្នា​បាន​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ពីរ​សប្តាហ៍?
សរុប​មាន​មេធាវី​ចំនួន ១៥​រូប។
ប៉ុន្តែបួននាក់ជាដៃគូគ្រប់គ្រង?
ក្នុង​ចំណោម​មេធាវី ១៥​នាក់
មាន​ប្រហែល ១០​នាក់​ជា​សមាជិក​ក្រុម។
ហើយមានតែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលជាសហការី។
អ្នកមានន័យថាសមាជិកផ្សេងទៀត
គឺជាដៃគូមែនទេ?
បាទ ហើយពួកវាទាំងអស់ដំណើរការដោយឡែកពីគ្នា។
នៅតែ ពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅក្រោមដំបូលតែមួយឥឡូវនេះ។
យើងមិននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយទេ។
តាមបច្ចេកទេស យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
កុំសម្លាប់អារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
តើរូបថតរបស់ Changwon ជាអ្វី?
តើគាត់យកវាទៅណា?
ប្រាកដណាស់
តើអ្នកជាតន្ត្រីករប្រភេទណា?
អ្វី? វាចេញមកអស្ចារ្យណាស់។
- ទេ វាជា…
- បន្ទប់សម្រាកគឺស្អាតមែនទេ?
- ជំរាបសួរ។
មេធាវី Ahn Juhyeong,
មេធាវី Kang Huiji
មេធាវី Bae Munjeong,
មេធាវី Ha Sanggi និង...
មេធាវី Cho Changwon មែនទេ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- បាទលោកស្រី។
អញ្ចឹងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ហ្គោស។
តើអ្នកធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ
ក្នុងនាមជាទីប្រឹក្សា?
ប្រហែលជានាងបន្ថែមមនុស្សទៅចាន។
ក្រុមមេធាវី Hyungmin
ទីប្រឹក្សា Kim Hyungmin
វិញ្ញាបនបត្រនៃការណាត់ជួប
ឥឡូវនេះ ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើងឱ្យខ្ពស់។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាទីប្រឹក្សាច្បាប់។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជាន់ទី 4 ទាំងមូល
ជាបន្ទប់សម្រាក។
អុញ!
ចិត្តល្អ!
ហ្គោស។
ការធ្វើពុតជាតឹងតែងគឺហត់នឿយណាស់។
អ្នកប្រឹក្សាច្បាប់ HYUNGMIN GROUP
KIM HYUNGMIN
ចាប់ផ្តើមក្រុមច្បាប់មួយនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ការប្រឡងរបារ
KANG JEONGYUN
ក្រុមរបស់យើង។
ការិយាល័យច្បាប់ HOJEON
សូមរង់ចាំមួយវិនាទី។
រួចរាល់ហើយ!
មេធាវី KIM GEONCHEOL
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ SAEMUN
តើ​ដៃ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធំ​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកជាក្មេងប្រុសខ្លាំង។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- Geunhwan?
បណ្ឌិត?
បណ្ឌិត!
- Geunhwan ។
-បណ្ឌិត!
Geunhwan?
ទឹកឃ្មុំអើយ ចូរចេញពីផ្លូវទៅ។
- ផ្លាស់ទី។
- Geunhwan?
ហៅកូដពណ៌ខៀវ។
Geunhwan?
Geunhwan!
មិនមានវិធីដែលសាស្រ្តាចារ្យរបស់យើង
មានកំហុសក្នុងការវះកាត់នោះទេ។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគឺ Kim Jeongsu
ប្រធានរដ្ឋបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំប្រាប់គេថា ខ្ញុំអាចមកតែម្នាក់ឯងបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមន្ទីរពេទ្យ
ចង់បាននរណាម្នាក់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាចុងចោទតែម្នាក់ទេ។
មន្ទីរពេទ្យក៏អញ្ចឹងដែរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះជារូបភាពនៃការវះកាត់។
ដូចដែលអ្នកនឹងឃើញ គាត់មិនមានកំហុសអ្វីទេ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ។
តើអ្នកដឹងទេថាការវះកាត់
កំពុងត្រូវបានកត់ត្រា?
បាទ យើងថតគ្រប់នីតិវិធី
តាំងពីដើមដល់ចប់។
- តើគាត់ស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយទេ?
- បាទនៅពេលល្ងាច។
- ការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌណាមួយ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ក្រុម​គ្រួសារ​កំពុង​ព្យាយាម
​ប្តឹង​រដ្ឋប្បវេណី​ជា​មធ្យោបាយ​ចុង​ក្រោយ។
ក្រឡេក​មើល​ពាក្យ​បណ្តឹង
ពួកគេ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​ថ្មី​ទេ។
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ​គូ​នៅ​ស្ងៀម​ឬ?
អ្វី?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ។
ទេ មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
តើអ្នកជំងឺបានទទួល ការវះកាត់បែបណា ?
គាត់មានជំងឺ diverticulitis ។
ប៉ុន្តែមានស្នាមប្រហោង
ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើ laparoscopy បានទេ។
ហើយបានធ្វើការវះកាត់បើកចំហជំនួសវិញ។
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​វះកាត់​រួច
គាត់​ក៏​មាន​ការ​តក់​ស្លុត​និង​ស្លាប់​ភ្លាមៗ។
"Diverticulitis" ។
សូមទោស ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ទេ
ប៉ុន្តែតើវាជាអ្វី?
វា​ជា​ពេល​ដែល​ថង់​ប៉ោង​តូចៗ​ដុះ
​នៅ​ជញ្ជាំង​ពោះវៀនធំ។
ប្រសិនបើ​កាកសំណល់​ជាប់​ក្នុង​ថង់​ទាំងនោះ
វា​អាច​នាំឱ្យ​រលាក​។
ហើយជារឿយៗពួកគេអាចបែក។
- ដូច្នេះ​ក្នុង​ករណី​នេះ​មាន​ការ​បែក​ធ្លាយ​ទេ?
- បាទ។
វាជាការទាមទារសំណង,
ដោយនិយាយថាការវះកាត់គឺជាការធ្វេសប្រហែស
ហានិភ័យមិនត្រូវបានពន្យល់ត្រឹមត្រូវទេ
ហើយគ្រូពេទ្យបានមកយឺត។
មិនអាចទេខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស
- ហើយបញ្ចប់រឿងនេះដោយដំណោះស្រាយ?
- សាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់និយាយ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​មែន​លោក គឹម !
ដូច្នេះ អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់
​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ…
វាមានរយៈពេលប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មក នេះប្រហែលជាមិនមែនជា
លើកទីមួយទេដែលអ្នកបានបាត់បង់អ្នកជំងឺ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកជាធម្មតាទេ?
សុំទោស និងដោះស្រាយជាមួយគ្រួសារ
នៅពេលណាដែលរឿងនេះកើតឡើង?
ទេ
មិនមែនជានិច្ចទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ចង់​សុំទោស​លើក​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាត់​បង់​អ្នក​ជំងឺ
​ក្មេង​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយថា
ជីវិតខ្លះសំខាន់ជាងអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមួយនេះពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែការសុំទោសអាចប្រើ
ជាភស្តុតាងនៃការធ្វេសប្រហែស។
សូមគិតអំពីមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
នោះប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើមិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀត
នៃភាពមិនប្រក្រតីនៃការវះកាត់ទេនោះ
ការសុំទោសតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
នៅតែអាចធ្វើឲ្យមន្ទីរពេទ្យ
មើលកំហុស
ហើយវាអាចនឹងផ្ទុះឡើងថែមទៀត។
លើស​ពី​នេះ
​អ្នក​ចង់​ផ្តល់​ជូន​នូវ​ការ​ទូទាត់​ផង​ដែរ​?
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានគេប្តឹង
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ក្នុងការបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសុំទោស?
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ហើយ
ចូរយើងសុំទោស និងដោះស្រាយរឿង។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ សាស្ត្រាចារ្យ!
តើ​ខ្ញុំ​អាច
​ចូល​រួម​សវនាការ​បាន​ទេ?
អ្នកមិនតម្រូវឱ្យបង្ហាញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯការសាកល្បង។
សូម​កុំ​ប្រាប់​លោក គីម។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​រក​ឃើញ​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចអង្គុយនៅក្នុងការសាកល្បង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី
​លេខ និង​ម៉ោង​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេអំឡុងពេលធ្វើការ។
វាមិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ា ខ្ញុំ​ជា​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ដែរ​អត់​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ហើយ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Hanguk Group ធ្លាក់ចុះ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក៏ចុះទៅជាមួយដែរ។
Hanguk Group រកបានពាន់លាន។
ការបាត់បង់ការសាកល្បងមួយនឹងមិនបំផ្លាញពួកគេ។
- វាមិនដូច្នេះទេសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
- ហ្គោស។
វា​ជា​រឿង​តូចតាច
​ដែល​ប្រមូល​ផ្តុំ និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ចុះខ្សោយ។
វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់
លើរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចុះកិច្ចសន្យាបន្តសម្រាប់ Hanguk Group,
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាការច្របូកច្របល់ពេក។
- ដូចដែលវាគួរតែមាន។
ពួកគេដាក់ម្ហូបនៅលើតុរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរីករាយគឺបានមកពីពួកគេ។
មិនមានទៀតទេ។ រាប់ខ្ញុំចេញ។
ការ​ចង់​ចេញ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​។
យើងជាអាជីវកម្មគ្រួសារ។
អាជីវកម្មគ្រួសារ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ទទួល​នំ​អន្សម​របស់​អ្នក!
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
- ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ទៅ​លក់​បាយ​ទេ?
- អ្នកតូច ...
អ្នកណាខ្លះនៅតែប្រើ
ក្រណាត់រុំបូចាជីបែបនេះ?
ខ្ញុំរវល់។ ផ្លាស់ទី។
ពេលក្រោយ។
អ្នកមើលទៅក្មេង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាមេធាវីមែនទេ?
- បាទ។
- ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ខ្ញុំ?
ប្រហែលប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ។
ពិតជា? ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាអ្នកថ្មីទេ។
ចប់សាលាច្បាប់?
- បាទ។
- អ្នកត្រូវតែមកពីលុយ។
សុំទោស?
គ្មានអ្វីទេ។ សូមបន្តអាន។
បាទជំរាបសួរ?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាមេធាវី Kang Huiji ។
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទង
តាមរយៈកញ្ញា Kang Jeongyun។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ នៅពេលណាដែលយើងមានការប្តឹងផ្តល់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
ខ្ញុំបានលឺអ្នកពិគ្រោះយោបល់សម្រាប់ពួកយើង។
សូមអរគុណដូចរាល់ដង។
តើអ្នកមានឱកាស
ពិនិត្យមើលវីដេអូដែលយើងបានផ្ញើទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
ដៃរបស់គាត់ហាក់ដូចជាយឺតបន្តិច
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យខ្លះធ្វើការយឺតៗ។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
- ជាធម្មតាវាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ហើយមានមូលហេតុរាប់ពាន់។
ការស្លាប់ភ្លាមៗបែបនេះ
គឺហួសពីអ្វីដែលមនុស្សអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិត។
លាហើយ
យើង​នឹង​បន្ត​ករណី​បន្ទាប់។
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណីលេខ 2024-24215
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ដើមបណ្តឹង ឈ្មោះ មីន ស៊ូប៊ីន។
ចុងចោទ, ឧស្សាហ៍កម្មគងហ្គាង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអង្គុយចុះ។
ម្សិលមិញ យើងបានដាក់សំណើ
ដើម្បីបង្ហាញរបាយការណ៍ប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ។
សំណើត្រូវបានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែកិត្តិយសរបស់អ្នក ដូចដែលខ្ញុំបានពន្យល់
ជន​ជាប់​ចោទ​ប្រើ​ឈ្មោះ​ដូច​គ្នា
​នឹង​សំណង់ គង់ គង
ហើយទំនងជា
ប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុចម្រុះជាមួយពួកគេ--
តុលាការនេះមិនមែនជាស្ថាប័ន
សម្រាប់ប្រមូលភស្តុតាង ទេ។
នៃវិសាលភាពទូលំទូលាយបែបនេះ។
សំណើត្រូវបានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែយើងបានពន្យល់ពីមូលហេតុដែលវាចាំបាច់...
មិន​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ពី​ភាគី​ទាំង​សង​ខាង​ទេ
​ខ្ញុំ​ស្មាន?
ទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក យើងនឹងបញ្ចប់នីតិវិធី។
សាល​ក្រម​កំណត់
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២៤ ខែ​មករា…
អាឆ្កួត!
- Damn វាដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
- ត្រូវទេ?
ទោះ​គាត់​មិន​មាន​កំហុស​ក៏​មាន
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់ ហើយ​គាត់​ចង់​សុំទោស។
មិនខុសទេដែលឈប់?
- ខុសធម្មតា!
- ត្រូវទេ?
- ប្រហែលជាគ្រូពេទ្យមានកំហុស។
- នោះមិនមែនទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ព្រហ្មទណ្ឌ
​ដោយ​គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
មិន​មាន​ហានិភ័យ​ទេ
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​សុំទោស​ឡើយ។
អ្វី​ទៅ​ជា diverticulitis? តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
Sangi មើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ប្រសិនបើពោះវៀនរបស់អ្នកមានរាងដូចនេះ…
ថង់តូច ប៉ោង
មាន diverticula ។
ពួកវាងាយនឹងរលាក
និងរលាក
ដូច្នេះជាធម្មតាពួកគេយកវាចេញ
ដោយ laparoscopy ។
ប៉ុន្តែការរលាកមានន័យថាការវះកាត់បើកចំហ។
ចាំមើល ម៉េចក៏ដឹងអញ្ចឹង?
អ្វី? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ឱ្យ​ជួយ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​មួយ​។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
កុំយល់ចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ចិត្ត អ្នកនឹងបាត់បង់វត្ថុបំណង
និងរារាំងការងាររបស់អ្នក។
Juhyeong ឈប់ធ្វើពុតដូច
អ្នកជ្រើសរើសមិនយល់ចិត្ត។
អ្នក​មិន​យល់​ចិត្ត​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​បាន។
វាមិនមែនជាជម្រើសទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​ច្រើន​ជាង​ឥឡូវ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងខិតកាន់តែជិត។
បាទ ខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
តើអ្នកគ្រាន់តែងក់ក្បាលទេ?
- ចង់បានមួយដែរ?
- ថ្ងៃនេះឃោរឃៅណាស់។
ព្រះវាចា។
- កន្សែងសើម។
ហេ ប្រើវាជាមុនសិន។
- នៅខាងក្រោយ។
- ហេ។
បាទ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ពី​សាលក្រម​រឿង​ក្ដី​របស់ Kang Yungu។
យើងបានឈ្នះ 650 លានវ៉ុន។
- ពិតទេ? នោះជាការធូរស្បើយ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​។
- មិនអីទេ អរគុណ។
- ប្រាកដ។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាដំណឹងល្អ។
KANG YUNGU
- សួស្តី?
- តើអ្នកបានស្តាប់សាលក្រមទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។ អរគុណណាស់
-- ហេតុអ្វីបានត្រឹមតែ 650 លានវ៉ុន?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ ៧០០ លាន​វ៉ុន។
តើនៅសល់នៅឯណា?
អំពីរឿងនោះ។
ប្រាក់ 50 លាន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ការ​សង។
យើង​មាន​គម្រោង​កាត់​បន្ថយ
​ផ្នែក​នោះ​នៃ​ការ​ទាមទារ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ--
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លុយ​នោះ​ទេ។
អ្នកបានទទួល 50 លាន
ហើយវាជាកំណត់ត្រាទាំងអស់។
50លានវ៉ុន តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ?
លោក Kang
ក្នុងចំណោម 700 លានដែលយើងបានទាមទារ។
ប្រហែល 400 លាននាក់
មិនមានភស្តុតាងដោយផ្ទាល់អំពី ...
បើ​តុលាការ​ទទួល​ស្គាល់​ទាំង​៧០០​លាន
ហេតុអ្វី​យើង​ឈ្នះ​តែ​៦៥០​លាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់ 50 លានវ៉ុន? ហេតុអ្វី?
- មេធាវី អាហ្នឹង។
-បាទ តើវាជាអ្វី?
អ្វី? តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូច្នោះទេ។
ចង់ផឹកពេលក្រោយ?
តើអ្នកជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ? ឱ្យវាសម្រាក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារសម្រន់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាច។
គ្រប់គ្នារវល់។
យល់ហើយ។ លាហើយ
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
តើវាអាចជាអ្វី?
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ
ការសម្តែង
មេធាវី បេ តើ​យើង​ចាញ់​ក្តី​លោក កង?
សុំទោស? ចាញ់ករណីរបស់គាត់?
បាទ លោក កង កំពុង​មាន​ចលាចល​នៅ​ពេល​នេះ។
លោកម្ចាស់ យើងបានឈ្នះ 650 លាន
ក្នុងចំណោម 700 លាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ខឹង
ហើយ​និយាយ​ថា​យើង​ចាញ់?
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា 50 លាន
ត្រូវបានសងរួចហើយ
- ដូច្នេះយើងស្នើឱ្យកាត់បន្ថយការទាមទារ
--- យល់ហើយ។ ស្អែកនិយាយគ្នាម្តងទៀត។
មេធាវី BAE MUNJEONG
មេធាវី HA SANGGI
នេះ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ
​ថា​ជា​ជីវិត​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
ថ្មីៗនេះ តុលាការបាននិងកំពុងបង្រួម
និយមន័យជីវិតរបស់អ្នកដទៃ
- ករណីរំលោភលើទំនុកចិត្ត។
- ទេ។
- ទេ មើលឃ្លានេះនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
- មួយនេះ?
- ទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
រីករាយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាមេធាវីមែនទេ?
ការពិតគឺខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំជាតារា K-pop ។
- មក។
- វាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាតារា K-pop ដ៏ល្បីល្បាញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាម្នាក់។
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី
​ការ​ឲ្យ​ការ​សិក្សា​មួយ​គ្រាប់ និង...
MUNJEONG
សត្វតិរច្ឆាន។
ពួកគេមិនដែលនៅជុំវិញ
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវការពួកគេ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
- បាទលោកស្រី។
- មិនអីទេ។
បើ​គ្មាន​គម្រោង
​ចង់​ស្រាបៀ​ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកទិញទេ?
ជាការពិតណាស់។
- ក្នុងករណីនោះស្តាប់ទៅល្អ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ចប់​សិន​ហើយ​អ្នក​ស្រី។
ម៉ាក់ ដៃខ្ញុំពេញហើយ។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
នាងមិនទាំងបើកទ្វារឲ្យខ្ញុំផង។
ហ្គោស។
មេធាវី BAE MUNJEONG
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
គ្រប់គ្នារវល់មែនទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នករវល់តែម្នាក់នោះទេ។
ពុទ្ធោ! វីសអ្នក។
មេធាវី AHN JUHYEONG
មេធាវី BAE MUNJEONG
តោះទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
- អ្នកតែងតែនៅទីនេះយឺត
- - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អូជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
- តើអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរល្បាតបន្តិច។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចវា។
វាជារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
របស់អ្នក?
អញ្ចឹង…
ក្រុមហ៊ុន និង​អគារ​ទាំងអស់​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អគារ Hyungmin ។
Kim Hyungmin ។
-ខ្ញុំឃើញ!
- បាទ។
មិនអីទេ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំបិទ។
- ហេ ឯងមិនទៅញ៉ាំអីទេ?
- ទេ
ខូច។
ភ្ញាក់ឡើងហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាក?
បាទ។
តើ​អ្នក​នឹង
​យំ​បែបនេះ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រវល់​ជាមួយ​អ្វី?
សូមទោស ខ្ញុំបានឃើញសាររបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
កុំហៅមិត្តរួមការងារនៅពេលយប់ជ្រៅ។
ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកសម្រាប់ការបៀតបៀន។
តើយើងជាមិត្តរួមការងារតាំងពីពេលណា?
ឥឡូវនេះយើងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
ហេ ខ្ញុំបានអង្វរដូចជាឆ្កួត
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនផឹកជាមួយខ្ញុំទេ។
តើយើងជាមិត្តរួមការងារយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែអាចផឹក
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
គាត់មិនសប្បាយទេ។
- គាត់អត់?
- ទេ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គាត់ទេ?
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
គាត់ជាមិត្តវិទ្យាល័យរបស់ Juhyeong ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំណែនាំពួកគេ
ឱ្យស្គាល់គ្នា។
ពួកគេបានវាយវាចោល រៀបការ
ហើយនៅតែល្អឥឡូវនេះ
- រីករាយជាមួយគ្នា។
- ទាំងអស់ lovey-dovey ។
- ដូចដែលពួកគេជជែកលេង។
- កាត់សំបក។
ការប្រកួតល្អជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបង្ហាញពីភាពហត់នឿយ
ជាមួយនឹងគ្រប់សរសៃទាំងអស់របស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើការយប់មិញទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលករណីវេជ្ជសាស្ត្រនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្តជីក?
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែ​អ្វី​មួយ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​អារម្មណ៍​មិន​បាន​។
អ្នកដឹងទេ អារម្មណ៍ពោះវៀនក៏ជាវិទ្យាសាស្ត្រដែរ។
តើនោះជាវិទ្យាសាស្ត្រដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយ។
ទេ អារម្មណ៍ពោះវៀនគឺផ្អែកលើទិន្នន័យធំ។
អារម្មណ៍វៀនរបស់អ្នកកើត
ចេញពីបទពិសោធន៍ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានទស្សនវិជ្ជាទេ។
ទេ Munjeong
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការយល់ដឹង។
នាងដឹងពីវត្ថុរបស់នាង។
ទេ
ទេ អ្នកត្រូវតែវាយកណ្តាប់ដៃ។
- Geez ។
- អ្នកកំពុងទាត់ធូលីនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីត្រូវប្រើបាតដៃ?
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកទាំងពីរនឹង
បន្តនិយាយគ្នាជាផ្លូវការទេ?
ទេ ខ្ញុំ​អាច​ទម្លាក់​កិត្តិយស។
ប៉ុន្តែ​គាត់​អត់​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​អត់​ដែរ។
អ្នកមិនប្រើវាសម្រាប់មនុស្សត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំមិនប្រើវាសម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណា។ តើវាអាចជានរណា?
ជាមួយខ្ញុំ អ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
- អ្នកកើតនៅដើមឆ្នាំ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ 90 ។ អ្នក​គឺ​ជា​ដើម​ឆ្នាំ 91 ។
ត្រូវហើយ។ ហើយ Munjeong គឺជា '90
ដូច្នេះយើងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានអាយុដូចគ្នា។
Munjeong គឺជាឆ្នាំ 90 ។ អ្នកនៅដើមឆ្នាំ 90
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមានអាយុដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកយើងទាំងបីមានអាយុដូចគ្នា។ មែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
មើល Munjeong ហៅខ្ញុំថា oppa
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំចាស់ហើយ។
សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អំពី​តក្កវិជ្ជា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
ចុះ Sanggi វិញ?
គាត់មានអាយុ ៨៩ ឆ្នាំ ដូច្នេះគាត់ជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្មើ​គ្នា​ទេ?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
មក វាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឈ្លើយ​នោះ​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនោះ។
អ្នក និង Huiji គួរ​តែ​ទំលាក់​ទម្រង់​ការ
ហើយ​និយាយ​ធម្មតាៗ។
តើអ្នកចង់ទេ?
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ជាការប្រសើរណាស់, កុំសោកស្តាយវា។
ល្អ
- យើងមិនទៅធម្មតាទេមែនទេ?
- ខ្ញុំក៏មិនឈ្លើយដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យនាង
ហៅអ្នកថា oppa ទេ?
អ្វី? អូប៉ា
Juhyeong oppa ។ អូប៉ា
គាត់ចូលចិត្តវា។
គាត់ចូលចិត្តវា។ គាត់ធ្វើ។
ជីតា សាំងជី
តើអ្នកមានថ្ងៃដ៏លំបាកកាលពីម្សិលមិញទេ?
ឆាងវ៉ុន អូប៉ា
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។ តោះផឹកស្រា។
ហ៊ុយជី
អាហារល្អតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
វាយឺតពេលហើយ អ្នក punks ។
វាយឺតពេលហើយ អ្នក PUNKS
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផឹក
ហើយអ្នកហៅខ្ញុំថាស្រវឹង។
ហេ។
លើកក្រោយសូមអក្ខរាវិរុទ្ធវាចេញ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ពេលក្រោយ។
សេចក្តីល្អ។
មេធាវី កង
តើ​សាស្ត្រាចារ្យ គូ បាន​ចូល​សវនាការ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​ត្រូវ​ទេ ប៉ុន្តែ​ទូរស័ព្ទ​គាត់​បិទ
ហើយ​គាត់​មិន​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅ។
ជំរាបសួរលោកគីម។
ជំរាបសួរ លោកមេធាវី កង។
ខ្ញុំមិនទាន់ចេញពីការិយាល័យទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​បន្ទាប់​ពី​ការ​សាក​ល្បង
ហើយ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯការសាកល្បង។
សូម​កុំ​ប្រាប់​លោក គីម។
ដើម​បណ្តឹង​គឹម សង្វារ
ឪពុកចុង
Kim Geunhwan មែនទេ?
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ដាក់
​ការ​សង្ខេប​បន្ថែម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដាក់
​ភស្តុតាង​វីដេអូ និង​រូបថត​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបញ្ជូនយឺត។
មេធាវីការពារក្តី
តើអ្នកបានពិនិត្យរឿងនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ឆ្លើយ​តប
​នឹង​ការ​សង្ខេប​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
យើងនឹងទទួលស្គាល់បង្កាន់ដៃឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
ការប្រឹក្សារបស់ដើមបណ្តឹង,
ចាប់​តាំង​ពី​វា​ចូល​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកអាចនាំយើងឆ្លងកាត់វាដោយសង្ខេបបានទេ?
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ទាញ​យក​ពិព័រណ៍​ទី 8 បានទេ?
ចុងចោទឈ្មោះ Ku Dongkyun
បានចូលរួមការប្រកួតកីឡាវាយកូនបាល់
ធ្វើឡើងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អតីតនិស្សិត។
តើអ្នកអាចផ្អាកវានៅទីនោះបានទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ចុងចោទ
កំពុងយោលដោយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
សូម​ទាញ​យក​ការ​តាំង​ពិ​ព័រ​ណ៍​ទី 9 ។
ដៃឆ្វេង។
- គាត់ជាដៃឆ្វេង។
- បាទ។
ជន​ជាប់​ចោទ​មាន​ដៃ​ឆ្វេង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវីដេអូនៃការវះកាត់
គ្រូពេទ្យវះកាត់គឺដៃស្តាំ។
ចុងចោទ
មិនបានធ្វើការវះកាត់នេះទេ។
គាត់​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ការ​ជំនួស​គាត់។
ការចោទប្រកាន់នៃការវះកាត់ខ្មោច
មេធាវីការពារក្តី។
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំជឿ
យើងនឹងត្រូវការការឆ្លើយតបលម្អិតចំពោះបញ្ហានេះ។
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វា
ហើយ​ដាក់​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ជា​លាយលក្ខណ៍អក្សរ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការចាប់ខ្លួន។
នោះហើយជាគាត់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ
​ថា​បាន​ធ្វើ​បាប Ku Dongkyun។
អ្នកនឹងត្រូវមកជាមួយយើង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទុកការសាកល្បងដែលនៅសល់
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចងគាត់ចូល។
- សុំទោស តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
- បាទ។
អរគុណណាស់ វាគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់គួរតែភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះតាំងពីដំបូង?
លោក គីម នាយករង
សួរស្តីបង។
- សុំទោស។
- ប្រាកដ។
សាស្រ្តាចារ្យ KU DONGKYUN
- គាត់ជាដៃឆ្វេង។
-បាទ ចុងចោទគឺដៃឆ្វេង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវីដេអូនៃការវះកាត់
គ្រូពេទ្យវះកាត់គឺដៃស្តាំ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​បាន។
ចុងចោទ
មិនបានធ្វើការវះកាត់នេះទេ។
គាត់​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ការ​ជំនួស​គាត់។
មិនអាចទេខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស
- ហើយបញ្ចប់រឿងនេះដោយដំណោះស្រាយ?
- សាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់និយាយ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​មែន​លោក គឹម !
AHN JUHYEONG
- តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
- បាទ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។ សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទម្លាក់
​កិត្តិយស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
- ទេ
- ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីមួយ?
បាទ។
មែនហើយ នេះជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានត្អូញត្អែរទេ។
- វាប្រែថាវាជាការវះកាត់ខ្មោច។
- វះកាត់ខ្មោច?
ភាគី​ប្រឆាំង
​បាន​ដាក់​ជូន​ព័ត៌មាន​សង្ខេប​ពី​ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំពិតជាងងឹតភ្នែកនៅក្នុងតុលាការ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូវះកាត់។
វាជាមួយនេះ។
អញ្ចឹង​បើ​មើល​ត្រង់​នេះ
គ្រូពេទ្យ​ខាង​ស្តាំ​ដៃ។
ប៉ុន្តែភស្តុតាងជាច្រើនបង្ហាញពី
ដៃឆ្វេងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
គាត់សន្លប់ ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅ​ពេល​ទៅ​ដល់​តុលាការ
ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ស្ទាក់​ចាប់​គាត់។
ពេល​ពេទ្យ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
យើង​នឹង​ដឹង​ច្បាស់។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះ
ចង់ជឿ
អតិថិជនរបស់អ្នកគ្មានកំហុសមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជឿវាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
គ្រាន់តែទទួលយកវាដូច។
បន្ទាប់មក វានឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ទទួល​យក​វា​ដូច​ជា។
ដំណើរ​ការ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ហ្គេស។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
​ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ?
- អ្វី?
- តោះញ៉ាំអីមុន។
ការបន្តអង្គុយនៅទីនេះ
នឹងមិនជួយអ្នកឱ្យផ្តោតទៅលើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- មានអីញ៉ាំទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ។
សុំទោស។
សូមអរគុណ។
បុរស, ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នក…
ចង់ចាប់ខាំមួយ?
តើអ្នកមិនមានអាហារសម្រន់បន្ទាន់ដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកធ្វើ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកត្រូវការរបស់ដូចជារបារថាមពល
និងរបារសូកូឡា
នៅពេលដែលថាមពលរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយក
ថាវាជាការវះកាត់ខ្មោចទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលយកវាមុន។
អ្នកបាននិយាយថាវារំខានអ្នក។
មិនអីទេ អ្វីដែលអ្នកត្រូវទទួលយកគឺ
គ្រូពេទ្យដៃឆ្វេង។
ហើយគ្រូពេទ្យវះកាត់គឺដៃស្តាំ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្នកមានភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណាមួយ​បញ្ជាក់
​ថា​វា​ជា​ការ​វះកាត់​ខ្មោច​ទេ។
វាជាការវះកាត់ខ្មោច។
ពួកគេបានបង្ហាញពីហេតុផល
ប្រាកដណាស់ ហេតុផលត្រឹមត្រូវ
ដោយផ្អែកលើសុភវិនិច្ឆ័យ។
ប៉ុន្តែនោះជាសុភវិនិច្ឆ័យរបស់យើង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- នោះជាអ្នកណា?
- ប្តីរបស់ Munjeong ។
គាត់ធ្វើការជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
ជំរាបសួរ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
ចូរយើងក្រោកឡើង។
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាដូចជា…
ទាញមិត្តម្នាក់ចេញ
ទាំងកណ្តាលយប់
ដោយគ្មានហេតុផលពិតប្រាកដ។
អ្វី?
គ្រូពេទ្យវះកាត់ដៃឆ្វេងទាំងអស់ធ្វើប្រតិបត្តិការ
ដោយដៃស្តាំរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ពួកគេមិនអាចប្រើដៃឆ្វេងបានទេ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ចំពោះ​មនុស្ស​ទូទៅ​ប្រហែល​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង វាជាចំណេះដឹងទូទៅ។
ហេ សូម​ពន្យល់​វា​បន្តិច។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបែកវាចុះ។
ជំនួយជាលើកដំបូងរបស់អ្នក?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ការបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកវះកាត់គឺជាមូលដ្ឋាន
កម្មសិក្សានៅសាលាចាស់។
ស្បែកក្បាល។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដូច្នេះ
រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
- តើអ្នកជាដៃឆ្វេងមែនទេ?
- បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
ចាស់ៗរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក?
ដៃ​របស់​អ្នក​បុក
​ពេល​ដែល​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្នា,
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែផ្គូផ្គង
ដៃលេចធ្លោរបស់អ្នកណែនាំ។
ជាធម្មតាត្រឹមត្រូវ។
ហេ។ ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើ
ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកបាន ចូរចេញទៅ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
- ចេញទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រូពេទ្យវះកាត់ភាគច្រើន
ធ្វើប្រតិបត្តិការដោយដៃស្តាំ
ទោះបីជាពួកគេប្រើដៃឆ្វេងក៏ដោយ។
ឬពួកគេក្លាយជា ambidextrous ។
យ៉ាង​ណា​មិញ សង្ស័យ​វះកាត់​ខ្មោច
​ទើប​ដឹង​រឿង​នេះ។
មិនកាន់។
តើវាបានជួយទេ?
បាទ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- ទៅ។
តើខ្ញុំជាអ្វី សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក?
ទាញខ្ញុំជុំវិញ
ដូចជាខ្ញុំនៅលើខ្សែ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែអ្នកជំពាក់អាហារខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងសុំអាហារឆ្ងាញ់។
អរគុណ! អាហារនោះមកខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
គាត់នឹងជំពាក់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
- ជួបគ្នា។
- លា។
- ក្រោយមក។
អ្នកជំពាក់អាហារជំនួសខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរទិញ Munjeong ញ៉ាំទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យមួយ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ អ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ!
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
វាតែងតែប្រសើរជាង
ប្រសិនបើពួកគេប្រែទៅជាសមរម្យ។
តោះចេញមុខ។
ប្រាកដ។
ចូលមក។
លោក ណា បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ចាត់​ករណី​នេះ​ទៅ​អ្នក​។
មិនអីទេ អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បណ្តឹងទាមទារ
សំណង
ការលែងលះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែវាយមុន។
ខ្ញុំទើបតែសម្រាកប្រាំនាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
បន្ទាប់ពីរឿងកំប្លែងមួយ។
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
វាមិនមែន "ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ" ។
វាជាការពិត។
អ្នកតែងតែចូលមករាល់ពេលដែលខ្ញុំ
សម្រាកប្រាំនាទី។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ប្តូរករណីជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្តូរករណី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ករណី​ប្រាក់​ចំណូល​ពី​ការ​លក់
​គឺ​ពិបាក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះដូរអ្នកសម្រាប់ករណីលែងលះ។
ប្រាកដ។ តើអ្នកបានជម្រះវាជាមួយលោកណា?
ខ្ញុំទើបតែហៀបនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
តើអ្នកចង់ប្តូរករណីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹងដឹងថា
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមនៅលើវា។
- ដូច្នេះ​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ?
- បាទ។
គាត់ពិតជាស្អប់ករណីលែងលះ។
- លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
- បាទចូលមក។
លោកម្ចាស់ វានិយាយអំពីករណីលែងលះ
ដែលអ្នកបានចាត់ខ្ញុំ។
ករណី Cha Jeongho?
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ ចុះវា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ករណី​លែងលះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
- ត្រូវហើយ។
- ហើយជាធម្មតា
អតិថិជនចូលចិត្ត
មេធាវីជាស្ត្រីជាមួយនឹងការលែងលះ។
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
- សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ ជំនួសឱ្យ
-- - ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​អតិថិជន​ឈ្មោះ Cha Jeongho
ជាពិសេសបានស្នើសុំមេធាវីបុរស
ដូច្នេះយើងមិនមានជម្រើសទេ។
- បន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែចាកចេញពីអ្នក។
- ខ្ញុំឃើញ។ គាត់សុំមេធាវីប្រុស?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
- ទេ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
- ខ្ញុំកោតសរសើរវា។
- បាទ លោក។
ត្រូវហើយ។ ការងារគឺជាការងារ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ភ្លាម។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបានលឺ Kim Sanggu
អះអាងថាវាជាការវះកាត់ខ្មោច?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា គ្រូពេទ្យវះកាត់ដៃឆ្វេង
តែងតែធ្វើការវះកាត់ដៃស្តាំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​ផ្នែក​នោះ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មនុស្សភាគច្រើនមិនដឹងរឿងនោះទេ។
មិនមានអ្វីខុស
ជាមួយការវះកាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​បែប​នេះ
​ហាក់​នៅ​តែ​កើត​ឡើង។
រាល់ពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំពិតជាជួយសង្គ្រោះជីវិត
តាមរយៈការវះកាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ពួកគេមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរទទួលបានឥណទាន
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់សុំទោស។
ប៉ុន្តែការប្រមូលភាពក្លាហានមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែការសុំទោសអាចប្រើ
ជាភស្តុតាងនៃការធ្វេសប្រហែស។
នោះប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើមិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀត
នៃភាពមិនប្រក្រតីនៃការវះកាត់ទេនោះ
ការសុំទោសតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ធូរ​ស្រាល
​ដោយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំគួរតែសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរកឃើញ
ភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើវា។
ប្រហែលជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
នៅពេលដែលលោក គីម ព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
សូមគិតអំពីមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
ព្រោះពេលនោះ
មិនមែនខ្ញុំមិនបានសុំទោសនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ Kim Sanggu
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​តុលាការ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងគាត់,
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការវាយឆ្មក់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ប៉ុន្តែគាត់ទំនងជាត្រូវបានចោទប្រកាន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
យល់ព្រម​ដោះស្រាយ
តើ​វា​នឹង​កាត់​បន្ថយ​ទោស​គាត់​ទេ?
វានឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងមានឱកាស
សុំទោសផងដែរ។
សូមអរគុណ។
លោក Cha Jeongho?
បាទ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Cha Jeongho។
ខ្ញុំគឺ Ahn Juhyeong។
ពួកយើងយល់ព្រមលែងលះ
ប៉ុន្តែ​យើង​ជាប់គាំង​លើ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ
និង​ការ​បំបែក​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើកាលបរិច្ឆេទសាកល្បងត្រូវបានកំណត់ទេ?
បាទ/ចាស យើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ដូច្នេះកាលបរិច្ឆេទសាកល្បងត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងគិតថាការទិញមេធាវី
នឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​យល់​ព្រម​មិន​ទិញ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វី
ដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកយល់ព្រម
-មិនទិញមេធាវី?
- បាទ។
មេធាវីមិនមែនជារបស់ដែលអ្នកទិញ និងលក់នោះទេ។
ពិតជា?
នោះជាចំលែក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទិញមេធាវី។
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នាតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងមួយសេនបានទេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបាន
លែងលះគ្នាជាមុនសិន
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា
ខ្ញុំជំពាក់លុយនាងទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃអាហារទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចលះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំដែរ។
យើងទើបតែរៀបការ
តិចជាងមួយឆ្នាំ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
គ្មានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំបានមកពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ។
ខ្ញុំ​ចំណាយ
​លើ​ការ​រៀប​ការ​ស្ទើរ​តែ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើភាគីម្ខាងទៀតសុំប៉ុន្មាន?
នាងចង់បានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ 10 លានវ៉ុន
និងទ្រព្យសម្បត្តិ 10 លានវ៉ុន។
មែនហើយ តាមពិតវាមិនច្រើនទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់បានលេខនិមិត្តសញ្ញា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្នើសុំលែងលះដំបូង។
អ្នកអាចទើបតែបានយល់ព្រម
និងដោះស្រាយការលែងលះនេះនៅពេលនោះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
យើងហៅវាថាភាពខុសគ្នានៃបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ប៉ុន្តែការលែងលះគឺជាកំហុសរបស់នាងជាមូលដ្ឋាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា
​នាង​មាន​មូលហេតុ​សម្រាប់​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមែនបណ្តាល
ឱ្យមានការទទួលខុសត្រូវ, ប៉ុន្តែ…
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ យើងគ្រាន់តែមិនត្រូវគ្នា។
មិនឆបគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយនាងទៀតទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, វាគឺនៅលើនាងទាំងអស់។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការដកខ្លួនរបស់
ជនជាប់ចោទ គឹម សង្វារ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្វី?
ពេល​ចេញ​ដំណើរ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចាកចេញ​ឬ​អត់។
- តើអ្នកកំពុងនាឡិកាចេញទេ?
- បាទ ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកចុងក្រោយនៅទីនេះ។
បាទ Juhyeong ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
ពិតជា?
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តុលាការគ្រួសារសេអ៊ូល
តុលាការរដ្ឋបាលក្រុងសេអ៊ូល។
ករណីម៉ោង១០និង៥០នាទីព្រឹក។
ករណីច្បាប់គ្រួសារលេខ 2023-3330 ។
តើភាគីនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះម៉ោង 10:50 ព្រឹកទេ?
អត់ទេ ករណីម៉ោង 11:00 ព្រឹក។
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុងបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកមិនអាចទេ។
ករណីច្បាប់គ្រួសារភាគច្រើន គឺជាសវនាការបិទ។
ពួកគេទៅម្តងមួយៗ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកជាករណី 10:50 am?
- បាទ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
សូមចូលមក។
តើ​ភាគី​ទាំង​នោះ​មក
​ដល់​ម៉ោង​១១​និង​១០​នាទី​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ករណីម៉ោង 11:10 ព្រឹក?
សូមចូលមក។
តើអ្នកណាតំណាងឱ្យដើមបណ្តឹង?
ខ្ញុំគឺ Ahn Juhyeong
ជាមួយ Law Group Hyungmin
មេធាវីរបស់ដើមចោទ Cha Jeongho ។
យល់ព្រម មេធាវី Ahn Juhyeong ។
តើអ្នកណាតំណាងឱ្យជនជាប់ចោទ?
តើអ្នកជាភាគីនៅក្នុងសំណួរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ…
Park Sujeong ។
ច្បាប់ និងទីក្រុង
Crystal Park គឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនមែនជា Ahn Juhyeong ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេធាវីរបស់ Cha Jeongho ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែទម្លាក់ករណីនេះ។
វាគ្មានអ្វីធំទេ។ វាគ្រាន់តែជាការមកទស្សនារហ័ស។
តើអ្នកបានរំលោភនាងទេ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកដើម្បីមើលថា
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំគិតថា Juhyeong
ក៏ទទួលយកករណីរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់ដែរ។
នោះជា
ករណីប្រភេទមួយដែលគាត់នឹងមិនធ្វើ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំដើម្បីទិញអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្វីៗ​រអិល​ទេ។
បកប្រែដោយ Hye Min Eom